Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN_3"]/desc
source: This Laser weapon can charge multiple projectiles, or fire its volley early.
ja: このレーザー兵器は複数の発射体をチャージしたり、早いタイミングで一斉射撃を行うことができる。
ko: 발사체를 모아 한꺼번에 발사할 수 있는 레이저 무기입니다.
zh_hans: 这种激光武器可以充填多个弹体，或者提前射出。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGE_CHAIN"]/title
source: Laser Chainger
ja: レーザー・チェインジャー
ko: 연충식 레이저
zh_hans: 链式充能激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGE_CHAIN"]/short
source: L. Chainger
ja: L.チェインガー
zh_hans: 链式充激

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGE_CHAIN"]/desc
source: This Laser can charge 2 shots, but also shoots quicker with each volley.
ja: このレーザーは2発チャージできるが、発射ごとに発射速度も速くなる。
ko: 발사체를 두 발까지 모을 수 있고, 발사할 때마다 충전 시간이 줄어듭니다.
zh_hans: 这种激光可以充填2发弹，且每组射击后充能更快。

source: Adaptive Laser
ja: 適応レーザー
ko: 적응형 레이저
zh_hans: 自适激光

source: Adaptive L.
ja: アダプティブL。
zh_hans: 自适激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_DAMAGE"]/desc
source: Laser weapon that adapts to its situation, increasing its damage with every 2 volleys shot.
ja: 状況に適応し、2回の一斉射撃ごとにダメージが増加するレーザー兵器。
ko: 주변 상황에 맞춰 조정되는 레이저로, 2번 발사할 때마다 피해량이 증가합니다.
zh_hans: 可根据环境自动调节的激光武器，每2组射击增加其伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FIRE"]/title
source: Fire-Starter
ja: ファイヤースターター
ko: 방화 레이저
zh_hans: 火焰激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FIRE"]/short
source: Fire-Starter
ja: ファイヤースターター
zh_hans: 火焰激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FIRE"]/desc
source: A modified Laser weapon which starts a fire with each projectile, as well as harming enemy systems and hull but not crew.
ja: 各発射体で発砲し、敵のシステムと船体に損害を与えるが、クルーには損害を与えない改造されたレーザー兵器。
ko: 확정적으로 화재를 일으키도록 개조된 레이저 무기입니다. 선원에게 직접적인 피해를 줄 수 없습니다.
zh_hans: 一种改装激光武器，每枚弹体都会引发火焰，并伤害敌方的系统和舰体，但不会伤害船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_STUN"]/title
source: Neural Laser
ja: 神経レーザー
ko: 신경 레이저
zh_hans: 神经激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_STUN"]/short
source: Neural Laser
ja: 神経レーザー
zh_hans: 神经激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_STUN"]/desc
source: This special Heavy Laser weapon is modified to temporarily stun crew in the room it hits.
ja: この特別なヘビーレーザー兵器は、命中した部屋のクルーを一時的にスタンさせるように修正されている。
ko: 피격된 선실에 위치한 선원을 잠시 기절시키도록 개조된 특수 중형 레이저입니다.
zh_hans: 这种特殊的重型激光武器经过改装，可以暂时击晕它所击中的舱室内的船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_1"]/title
source: Frost Laser MK I
ja: フロストレーザー MK I
ko: 서리 레이저 마크 I
zh_hans: 冰霜激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_1"]/short
source: Frost I
ja: フロストI
zh_hans: 冰霜激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_1"]/desc
source: Frost Lasers are one of the few weapon types capable of locking down rooms, keeping most crew from entering or leaving.
ja: フロストレーザーは、部屋を封鎖してほとんどのクルーの出入りを妨げることができる数少ない武器の1つだ。
ko: 선원이 출입하지 못하도록 선실을 봉쇄할 수 있는 몇 안 되는 무기 중 하나입니다.
zh_hans: 冰霜激光是为数不多的能够封锁舱室的武器类型之一，可以防止大多数船员进入或离开。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_2"]/title
source: Frost Laser MK II
ja: フロストレーザー MK II
ko: 서리 레이저 마크 II
zh_hans: 冰霜激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_2"]/short
source: Frost II
ja: フロストII
zh_hans: 冰霜激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_2"]/desc
source: Frost Lasers are one of the few weapon types capable of locking down rooms, keeping most crew from entering or leaving.
ja: フロストレーザーは、部屋を封鎖してほとんどのクルーの出入りを妨げることができる数少ない武器の1つだ。
ko: 선원이 출입하지 못하도록 선실을 봉쇄할 수 있는 몇 안 되는 무기 중 하나입니다.
zh_hans: 冰霜激光是为数不多的能够封锁舱室的武器类型之一，可以防止大多数船员进入或离开。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_2_PLAYER"]/title
source: Frost Laser MK II
ja: フロストレーザー MK II
ko: 프로스트 레이저 마크 II†
zh_hans: 冰霜激光II†

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_2_PLAYER"]/short
source: Frost II
ja: フロストII
zh_hans: 冰霜激光II†

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_FROST_2_PLAYER"]/desc
source: Frost Lasers are one of the few weapon types capable of locking down rooms, keeping most crew from entering or leaving.
ja: フロストレーザーは、部屋を封鎖してほとんどのクルーの出入りを妨げることができる数少ない武器の1つだ。
ko: 선원이 출입하지 못하도록 선실을 봉쇄할 수 있는 몇 안 되는 무기 중 하나입니다.
zh_hans: 冰霜激光是为数不多的能够封锁舱室的武器类型之一，可以防止大多数船员进入或离开。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BIO"]/title
source: Irradiation Laser
ja: 照射レーザー
ko: 방사성 레이저
zh_hans: 辐射激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BIO"]/short
source: Rad Laser
ja: ラッドレーザー
zh_hans: 辐射激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BIO"]/desc
source: A specialized Laser that does high bio damage and cripples crew, but no system or hull damage.
ja: 高い生体ダメージを与え、クルーを麻痺させる特殊なレーザーだが、システムや船体にはダメージを与えない。
ko: 시스템이나 선체에는 피해를 입히지 않지만, 선원에게 큰 피해를 입히고 일시적인 장애를 남기는 특수한 레이저입니다.
zh_hans: 一种特化的激光，可造成高额生物伤害并使船员虚弱，但不造成系统或舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PARTICLE"]/title
source: Particle Accelerator MK I
ja: 粒子加速器 MK I
ko: 입자 가속기 마크 I
zh_hans: 粒子加速器I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PARTICLE"]/short
source: Particle I
ja: パーティクルI
zh_hans: 粒子I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PARTICLE"]/desc
source: Shoots streamlined bolts which do heavy system damage. Does not harm crew or hull, and cannot lower shields.
ja: 流線形のボルトを発射し、システムに大きなダメージを与える。クルーや船体にはダメージを与えず、シールドを下げることもできない。
ko: 시스템에 큰 피해를 가하는 유선형 볼트를 발사합니다. 선원이나 선체에는 피해를 주지 않으며 방어막을 제거할 수도 없습니다.
zh_hans: 射出流线型粒子束，可以造成高额的系统伤害。无法对舰体或船员造成伤害，且无法击破护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PARTICLE_2"]/title
source: Particle Accelerator MK II
ja: 粒子加速器 MK II
ko: 입자 가속기 마크 II
zh_hans: 粒子加速器II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PARTICLE_2"]/short
source: Particle II
ja: パーティクルII
zh_hans: 粒子II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PARTICLE_2"]/desc
source: Shoots streamlined bolts which do heavy system damage. Does not harm crew or hull, and cannot lower shields.
ja: 流線形のボルトを発射し、システムに大きなダメージを与える。クルーや船体にはダメージを与えず、シールドを下げることもできない。
ko: 시스템에 큰 피해를 가하는 유선형 볼트를 발사합니다. 선원이나 선체에는 피해를 주지 않으며 방어막을 제거할 수도 없습니다.
zh_hans: 射出流线型粒子束，可以造成高额的系统伤害。无法对舰体或船员造成伤害，且无法击破护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_PARTICLE"]/title
source: Particle Beam
ja: 粒子ビーム
ko: 입자 빔
zh_hans: 粒子光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_PARTICLE"]/short
source: Part. Beam
ja: 部品ビーム
zh_hans: 粒子光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_PARTICLE"]/desc
source: Fires a long concentrated beam that annihilates systems and lights fires, but does no damage to the hull or crew.
ja: 長い集中ビームを発射してシステムを破壊し、火災を引き起こすが、船体やクルーにはダメージを与えない。
ko: 시스템을 완파하고 화재를 일으키는 길고 집약된 빔을 발사합니다. 선원이나 선체에는 피해를 입히지 않습니다.
zh_hans: 发射一道长而集中的光束，可以严重破坏系统并引发火灾，但不会对舰体或船员造成伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_PARTICLE"]/title
source: Particle Missile
ja: 粒子ミサイル
ko: 입자 미사일
zh_hans: 粒子导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_PARTICLE"]/short
source: Particle M.
ja: 粒子M。
zh_hans: 粒子导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_PARTICLE"]/desc
source: Each missile contains its own particle accelerator, which upon contact with the enemy ship will do massive damage to systems and start fires.
ja: 各ミサイルには独自の粒子加速器が含まれており、敵艦と接触するとシステムに大きなダメージを与え、火災を引き起こす。
ko: 각 미사일에 자체적인 입자 가속기가 탑재되어 있어 적 함선에 닿는 즉시 막대한 시스템 피해를 주고 화재를 일으킵니다.
zh_hans: 每枚导弹都内含粒子加速器，与敌舰接触后会对系统造成巨量伤害并引发火焰。

source: Particle Missile
ja: 粒子ミサイル†」。
ko: 입자 미사일†
zh_hans: 粒子导弹†

source: Particle M.
ja: 粒子
zh_hans: 粒子导弹∫

source: Each missile contains its own particle accelerator, which upon contact with the enemy ship will do massive damage to systems and start fires.
ja: 各ミサイルには独自の粒子加速器が含まれており、敵艦と接触するとシステムに大きなダメージを与え、火災を引き起こす。
ko: 각 미사일에 자체적인 입자 가속기가 탑재되어 있어 적 함선에 닿는 즉시 막대한 시스템 피해를 주고 화재를 일으킵니다.
zh_hans: 每枚导弹都内含粒子加速器，与敌舰接触后会对系统造成巨量伤害并引发火焰。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_ENERGY"]/title
source: Energy Missile
ja: エネルギー・ミサイル
ko: 에너지 미사일
zh_hans: 能量导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_ENERGY"]/short
source: Energy M.
ja: エネルギーM。
zh_hans: 能量导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_ENERGY"]/desc
source: A strange modified particle weapon that now leaks ion energy. It cannot do system damage, but does 5 ion damage to whatever system it hits, as well as shields if they are up.
ja: イオンエネルギーを漏洩するようになった奇妙な改造パーティクルウェポン。システムにダメージを与えることはできないが、当たったシステムに5イオンダメージを与える。また、シールドが立っている場合はシールドにもダメージを与える。
ko: 이온 에너지를 방출하는 요상하게 개조된 입자 무기입니다. 시스템 피해는 입히지 못하지만, 피격된 선실에 5의 이온 피해를 입힙니다. 방어막이 켜져 있을 시 방어막에도 이온 피해를 입힙니다.
zh_hans: 一种奇怪的改造粒子武器，泄漏离子能量。它无法造成系统伤害，但会对它击中的任何系统造成5点离子伤害，包括启动的护盾。

source: Simple Ion
ja: シンプル・イオン
ko: 간소한 이온
zh_hans: 简易离子炮

source: Simple Ion
ja: シンプル・イオン
zh_hans: 简易离子

source: A simple ion weapon which can temporarily take down a shield barrier.
ja: シールドバリアを一時的に破壊できるシンプルなイオンウェポン。
ko: 방어막을 일시적으로 무력화할 수 있는 간소한 이온 무기입니다.
zh_hans: 一种简易的离子武器，可以暂时瓦解一层护盾。

source: Ion Barrage MK I
ja: イオン弾幕 MK I
ko: 이온 포대 마크 I
zh_hans: 离子炮I

source: Ion I
ja: イオンI
zh_hans: 离子I

source: A simple ion weapon which can keep a shield barrier offline.
ja: シールドバリアをオフラインに保つことができるシンプルなイオンウェポン。
ko: 방어막을 마비시킬 수 있는 간소한 이온 무기입니다.
zh_hans: 一种简易的离子武器，可以使一层护盾持续失效。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_3"]/title
source: Ion Barrage MK II
ja: イオン弾幕 MK II
ko: 이온 포대 II
zh_hans: 离子炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_3"]/short
source: Ion II
ja: イオンII
zh_hans: 离子II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_3"]/desc
source: An upgraded ion weapon which can keep multiple shield barriers offline.
ja: 複数のシールドバリアをオフラインに保つことができるアップグレードされたイオンウェポン。
ko: 여러 겹의 방어막을 마비시킬 수 있는 고급 이온 무기입니다.
zh_hans: 一种升级版离子武器，可以使多层护盾持续失效。

source: Ion Barrage MK III
ja: イオン弾幕 MK III
ko: 이온 포대 마크 III
zh_hans: 离子炮III

source: Ion III
ja: イオンIII
zh_hans: 离子III

source: An advanced ion weapon which can keep many shield barriers offline.
ja: 多くのシールドバリアをオフラインに保つことができる高度なイオンウェポン。
ko: 여러 겹의 방어막을 마비시킬 수 있는 최고급 이온 무기입니다.
zh_hans: 一种先进离子武器，可以使许多层护盾持续失效。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_HEAVY"]/title
source: Heavy Ion
ja: 重イオン
ko: 중형 이온
zh_hans: 重型离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_HEAVY"]/short
source: Heavy Ion
ja: 重イオン
zh_hans: 重型离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_HEAVY"]/desc
source: A heavy hitting ion weapon which charges much slower, but does significantly more ion damage on impact.
ja: 攻撃力の高いイオン武器で、チャージはかなり遅くなるが、衝撃により大きなイオンダメージを与える。
ko: 충전이 느리지만 타격시 큰 이온 피해를 입히는 강력한 이온 무기입니다.
zh_hans: 一种重型离子武器，充能速度慢得多，但在命中时将造成更高的离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_TRI"]/title
source: Tri-Ion
ja: トライイオン
ko: 트라이 이온
zh_hans: 三重离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_TRI"]/short
source: Tri-Ion
ja: トライイオン
zh_hans: 三重离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_TRI"]/desc
source: A less accurate ion weapon efficient at taking down shields, but not quite as useful against targeted systems. You can call it a Trion, if you'd like.
ja: 精度の低いイオンウェポンで、シールドを破壊するのに有効だが、標的のシステムに対してはそれほど役に立たない。トリオンと呼んでも構わない。
ko: 정확도가 떨어지는 이온 무기로, 방어막을 효과적으로 마비시키지만 단일 시스템에 대해서는 그다지 유용하지 않습니다.
zh_hans: 一种不太精确的离子武器，可以高效地瓦解护盾，但对单一系统目标没有那么有效。你想的话也可以称其为三叉离子。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_INSTANT"]/title
source: Pre-emptive Ion Blast
ja: 先制イオンブラスト
ko: 선제 이온 블래스트
zh_hans: 先发离子冲击光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_INSTANT"]/short
source: Pre-Ion
ja: プレイオン
zh_hans: 先发离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_INSTANT"]/desc
source: This ion weapon uses no power, charges instantly, and fires a strong ion beam capable of taking out enemy shields very effectively. However, it can only be shot once per combat.
ja: このイオンウェポンは動力を使用せず、瞬時に充電し、敵のシールドを非常に効果的に除去できる強力なイオン ビームを発射する。ただし、1戦闘につき1回しか撃てない。
ko: 이 이온 무기는 전력을 사용하지 않고, 즉시 충전되며, 방어막을 아주 효과적으로 마비시킬 수 있는 강한 이온 빔을 발사합니다. 전투당 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 这种离子武器无需供能，充能迅速，并发射一束强大的离子束，能够非常有效地瓦解敌方护盾。但是，每场战斗只能开火一次。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHAINGUN"]/title
source: Adaptive Ion
ja: 適応イオン
ko: 적응형 이온
zh_hans: 自适应离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHAINGUN"]/short
source: Adaptive I.
ja: アダプティブI
zh_hans: 自适离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHAINGUN"]/desc
source: This weapon's ion damage increases each time it fires to a max of 5.
ja: この武器のイオンダメージは発砲するたびに最大5まで増加する。
ko: 이 이온 무기는 발사할 때마다 이온 피해량이 증가합니다. 최대 5까지 증가합니다.
zh_hans: 这种武器的离子伤害在每次射击后都会提升，上限最大为5点。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHARGEGUN"]/title
source: Ion Charger
ja: イオンチャージャー
ko: 충전식 이온
zh_hans: 充能离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHARGEGUN"]/short
source: Ion Charge
ja: イオンチャージ
ko: 충전식 이온
zh_hans: 充能离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHARGEGUN"]/desc
source: This ion weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles.
ja: このイオンウェポンは複数回チャージして追加の発射体を与えることができる。
ko: 발사체를 모아 한꺼번에 발사할 수 있는 이온 무기입니다.
zh_hans: 这种离子武器可以多次充能，来发射额外的弹体。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHARGEGUN_2"]/title
source: Ion Charger II
ja: イオン・チャージャーII
ko: 충전식 이온 II
zh_hans: 充能离子炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHARGEGUN_2"]/short
source: Ion Charge II
ja: イオンチャージII
ko: 충전식 이온 II
zh_hans: 充能离子炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CHARGEGUN_2"]/desc
source: This ion weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles.
ja: このイオンウェポンは複数回チャージして追加の発射体を与えることができる。
ko: 발사체를 모아 한꺼번에 발사할 수 있는 이온 무기입니다.
zh_hans: 这种离子武器可以多次充能，来发射额外的弹体。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN"]/title
source: Stunner MK I
ja: スタナー MK I
ko: 충격기 마크 I
zh_hans: 眩晕炮I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN"]/short
source: Stun I
ja: スタンI
zh_hans: 眩晕炮I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN"]/desc
source: Stun weapons function much like normal ions, but also temporarily paralyze crew in the same room that they hit.
ja: スタン武器は通常のイオンとほぼ同じように機能するが、攻撃した同じ部屋にいるクルーを一時的に麻痺させる。
ko: 충격기는 평범한 이온 무기와 비슷하게 기능하며 피격된 선실 안의 선원들을 잠시 기절시킵니다.
zh_hans: 眩晕武器的功能与普通离子武器非常相似，但还会暂时击晕击中舱室内的船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_2"]/title
source: Stunner MK II
ja: スタナー MK II
ko: 충격기 마크 II
zh_hans: 眩晕炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_2"]/short
source: Stun II
ja: スタンII
zh_hans: 眩晕炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_2"]/desc
source: Stun weapons function much like normal ions, but also temporarily paralyze crew in the same room that they hit.
ja: スタン武器は通常のイオンとほぼ同じように機能するが、攻撃した同じ部屋にいるクルーを一時的に麻痺させる。
ko: 충격기는 평범한 이온 무기와 비슷하게 기능하며 피격된 선실 안의 선원들을 잠시 기절시킵니다.
zh_hans: 眩晕武器的功能与普通离子武器非常相似，但还会暂时击晕击中舱室内的船员。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_HEAVY"]/title
source: Heavy Stunner
ja: ヘビー・スタナー
ko: 중형 충격기
zh_hans: 重型眩晕炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_HEAVY"]/short
source: Heavy Stun
ja: ヘビースタン
zh_hans: 重型眩晕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_HEAVY"]/desc
source: A heavy hitting ion weapon which charges much slower, but does significantly more ion damage on impact with additional stun properties.
ja: 強力な打撃力を持つイオン武器で、チャージはかなり遅くなるが、追加のスタン特性により、衝撃により大幅に大きなイオンダメージを与える。
ko: 충전 속도가 느리지만 타격 시 큰 이온 피해를 입히고 선원을 기절시키는 강력한 이온 무기입니다.
zh_hans: 一种重型离子武器，充能速度慢得多，但在命中时将造成更高的离子伤害，同时还具有额外的击晕效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_CHARGEGUN"]/title
source: Charge Stunner
ja: チャージ・スタナー
ko: 충전식 충격기
zh_hans: 充能眩晕炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_CHARGEGUN"]/short
source: Stun Charge
ja: スタンチャージ
zh_hans: 充能眩晕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_STUN_CHARGEGUN"]/desc
source: This ion weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles with stun properties.
ja: このイオンウェポンは複数回チャージすることができ、スタン特性を持つ追加の発射体を与える。
ko: 발사체를 모아 한꺼번에 발사할 수 있고 피격된 선원을 기절시키는 이온 무기입니다.
zh_hans: 这种离子武器可以多次充能，来发射额外的弹体，同时还具有击晕效果。

source: Charge Stunner
ja: チャージ・スタナー
ko: 충전식 충격기†
zh_hans: 充能眩晕炮†

source: Stn Charge
ja: Stn Charge† （スタン・チャージ
zh_hans: 充能眩晕∫

source: This ion weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles with stun properties.
ja: このイオンウェポンは複数回チャージすることができ、スタン特性を持つ追加の発射体を与える。
ko: 발사체를 모아 한꺼번에 발사할 수 있고 피격된 선원을 기절시키는 이온 무기입니다.
zh_hans: 这种离子武器可以多次充能，来发射额外的弹体，同时还具有击晕效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_DISCO"]/title
source: Disco Phaser
ja: ディスコ・フェイザー
ko: 디스코 관통자 마크 I
zh_hans: 炫彩相位炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_DISCO"]/short
source: Disco Phase
ja: ディスコ・フェイズ
zh_hans: 炫彩相位

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_DISCO"]/desc
source: Phasers pierce all shield layers, dealing ion damage for the first layer of shields, as well as additional damage to whatever system hit.
ja: フェイザーはすべてのシールド層を貫通し、シールドの最初の層にイオンダメージを与えるだけでなく、攻撃を受けたシステムに追加のダメージを与える。
ko: 관통자는 모든 방어막을 관통하고 방어막 한 겹과 피격된 시스템에 이온 피해를 줍니다.
zh_hans: 相位离子炮可穿透所有护盾，并对第1层护盾与击中舱室的系统造成离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_1"]/title
source: Phaser MK I
ja: フェイザー MK I
ko: 관통자 마크 I
zh_hans: 相位炮I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_1"]/short
source: Phase I
ja: 第1段階
zh_hans: 相位I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_1"]/desc
source: Phasers pierce all shield layers, dealing ion damage for the first layer of shields, as well as additional damage to whatever system hit.
ja: フェイザーはすべてのシールド層を貫通し、シールドの最初の層にイオンダメージを与えるだけでなく、攻撃を受けたシステムに追加のダメージを与える。
ko: 관통자는 모든 방어막을 관통하고 방어막 한 겹과 피격된 시스템에 이온 피해를 줍니다.
zh_hans: 相位离子炮可穿透所有护盾，并对第1层护盾与击中舱室的系统造成离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_2"]/title
source: Phaser MK II
ja: フェイザー MK II
ko: 관통자 마크 II
zh_hans: 相位炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_2"]/short
source: Phase II
ja: フェーズII
zh_hans: 相位II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_PIERCE_2"]/desc
source: Phasers pierce all shield layers, dealing ion damage for the first layer of shields, as well as additional damage to whatever system hit.
ja: フェイザーはすべてのシールド層を貫通し、シールドの最初の層にイオンダメージを与えるだけでなく、攻撃を受けたシステムに追加のダメージを与える。
ko: 관통자는 모든 방어막을 관통하고 방어막 한 겹과 피격된 시스템에 이온 피해를 줍니다.
zh_hans: 相位离子炮可穿透所有护盾，并对第1层护盾与击中舱室的系统造成离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_FIRE"]/title
source: Fire Ion Blast
ja: ファイヤーイオンブラスト
ko: 화염 이온 블래스트
zh_hans: 火焰离子冲击

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_FIRE"]/short
source: Fire Ion
ja: ファイヤーイオン
zh_hans: 火焰离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_FIRE"]/desc
source: Ion weapons can disable systems without causing hull damage. This one starts fires in the system it hits.
ja: イオンウェポンは、船体に損傷を与えることなくシステムを無効にすることができる。これは、攻撃を受けた星系で火災を引き起こす。
ko: 이온 무기는 선체 피해 없이 시설을 마비시킬 수 있습니다. 이 무기는 피격된 선실에 화재를 일으킵니다.
zh_hans: 离子武器可以禁用系统而不会造成舰体伤害。这一种武器可以在它所击中的系统中引发火灾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_BIO"]/title
source: Radion Barrage
ja: ラディオン弾幕
ko: 방사성 이온 포대
zh_hans: 辐射离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_BIO"]/short
source: Radion
ja: ラディオン
zh_hans: 辐射离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_BIO"]/desc
source: What's a radion you ask? Well, it's an ion, but with radiation. Something like that. Very useful for asphyxiation kills.
ja: ラジオンとは何か？まあ、それはイオンだが、放射線が含まれている。そんな感じ。窒息死させるのに非常に役立つ。
ko: 방사성 이온이 뭐냐고요? 이온인데 방사능을 띠는 그런 것입니다. 질식사를 유도할 때 아주 유용합니다.
zh_hans: 你问辐射离子是什么？嘛，它是类似于带有辐射的离子的东西。大概就是这样。对窒息战术非常有用。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_1"]/title
source: 'Leto' Missiles
ja: レト」ミサイル
ko: '레토' 미사일
zh_hans: '育神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_1"]/short
source: 'Leto'
ja: レト
zh_hans: 育神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_1"]/desc
source: An extremely weak missile weapon that does minor damage, but can provide extra fire support until you can acquire better weaponry.
ja: 非常に弱いミサイル兵器で、与えるダメージは小さいが、より優れた兵器を入手できるまで追加の火力支援を提供できる。
ko: 작은 피해를 입히는 극도로 약한 미사일이지만, 더 좋은 무기를 얻기 전까지 보조로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 一种极弱的导弹武器，只能造成微量伤害，但可在你获得更好的武器前提供额外的火力支援。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_1_ENEMY"]/title
source: 'Leto' Missiles
ja: レト」ミサイル
ko: '레토' 미사일
zh_hans: '育神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_1_ENEMY"]/short
source: 'Leto'
ja: レト
zh_hans: 育神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_1_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_2"]/title
source: 'Artemis' Heavy Missiles
ja: アルテミス」ヘビーミサイル
ko: '아르테미스' 중형 미사일
zh_hans: '月神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_2"]/short
source: 'Artemis'
ja: アルテミス
zh_hans: 月神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_2"]/desc
source: A standard Missile Launcher with reasonable bang for its buck.
ja: コストに見合った価値のある標準的なミサイルランチャー。
ko: 적당한 가격의 표준형 미사일 발사기입니다.
zh_hans: 一种标准导弹发射器，价格合理伤害够用。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_2_ENEMY"]/title
source: 'Artemis' Heavy Missiles
ja: アルテミス」ヘビーミサイル
zh_hans: '月神'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_2_ENEMY"]/short
source: 'Artemis'
ja: アルテミス
zh_hans: 月神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_2_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

source: 'Hermes' Heavy Missiles
ja: ヘルメス」重ミサイル
ko: '헤르메스' 중형 미사일
zh_hans: '信使'导弹

source: 'Hermes'
ja: エルメス
zh_hans: 信使导弹

source: A heavy hitting Missile weapon that does large damage to the enemy hull.
ja: 敵艦体に大きなダメージを与える強力な打撃ミサイル兵器。
ko: 적 선체에 큰 피해를 입히는 강력한 미사일입니다.
zh_hans: 一种重型导弹武器，可对舰体造成较高伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_3_ENEMY"]/title
source: 'Hermes' Heavy Missiles
ja: ヘルメス」重ミサイル
zh_hans: '信使'导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_3_ENEMY"]/short
source: 'Hermes'
ja: エルメス
zh_hans: 信使导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_3_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_4"]/title
source: 'Ares' Heavy Missiles
ja: アレス」重ミサイル
ko: '아레스' 중형 미사일
zh_hans: '战神'重型导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_4"]/short
source: 'Ares'
ja: アレス
zh_hans: 战神重弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_4"]/desc
source: These Missiles are designed to cause maximum destruction to ship hull armor.
ja: これらのミサイルは、船体の装甲に最大限の破壊を引き起こすように設計されている。
ko: 이 미사일은 선체 보호구에 최고의 파괴력을 선사하도록 설계되었습니다.
zh_hans: 这种导弹旨在对舰体装甲造成最大的破坏。

source: 'Pegasus' Burst Missiles
ja: ペガサス」バーストミサイル
ko: '페가수스' 점사형 미사일
zh_hans: '飞马'集群导弹

source: 'Pegasus'
ja: ペガサス
zh_hans: 飞马群弹

source: Burst Missiles fire multiple low damage warheads for the price of one through patented replication technology.
ja: バーストミサイルは、特許取得済みの複製技術により、低ダメージの弾頭を1つ分の価格で複数発射する。
ko: 점사형 미사일은 독특한 복제 기술을 사용하여 하나의 탄약으로 여러개의 저위력 미사일을 발사합니다.
zh_hans: 集群导弹通过专利的复制技术，以一发弹药的代价射出数枚低伤害弹头。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BURST_ENEMY"]/title
source: 'Pegasus' Burst Missiles
ja: ペガサス」バーストミサイル
zh_hans: '飞马'集群导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BURST_ENEMY"]/short
source: 'Pegasus'
ja: ペガサス
zh_hans: 飞马群弹
